Kuru toprakta bu kadar uzun zamandır
ayak basmayalı çok oldu!
Geldik!
Sonunda yeni kıtaya
ulaşabildik mi?
Yeni kıta mı?
Şimşeklerin Ülkesi'ne
vardık diyorsun?
Hayır, sadece bu balıkçı limanında
bir mola veriyoruz,
erzak depolamak için.
Okyanus yolculuğumuz daha yeni başlıyor.
Yani demek oluyor ki daha uzun süre
açık denizde kalıp
sağ çıkmaya çalışacağım?!
Bu limandan ayrıldıktan sonra,
uzun bir süre başka bir yere
yanlayamayacağız.
Öyle mi?
Yaklaşık iki hafta boyunca,
çünkü Sessizlik Deniz Rotası'na
gireceğiz.
Sessizlik Deniz Rotası mı?
Evet. Sessizlik Deniz Rotası,
engin okyanusta tuhaf bir bölgedir.
Orada ne rüzgar ne de balık vardır.
Gizemli bir manyetik alanla
çevrilidir.
Buharlı gemiler bile orada çalışmaz.
Peki tekne nasıl ilerleyecek?
Sadece bir kanal kadar dar
bir şerit var,
küçük bir akıntının aktığı.
Teknemizi o akıntıya bindireceğiz.
O akıntıya bir girdik mi, ne hızlanabilir
ne de geri dönebiliriz.
Yani kontrol edemediğin bir atın sırtında
keyifle sürüklenmek gibi olacak.
Doğru.
Ama bunun avantajları da var.
Bu rotaya giren her gemi
aynı durumla karşılaşacak.
Yani korsanların veya düşmanların saldırısından
endişelenmemize gerek yok.
Anladım.
Her halükarda, iki haftalık
erzak stoklamamız gerekiyor.
Bu rotadayken tükenme
lüksümüz yok.
Lütfen yiyecek toplayın.
Naruto, Guy Sensei'nin payını da
sen alır mısın?
Neden dönüp duruyorsunuz?
Yapmak zorunda mıyım yani?
Tamam! Hepsi bu kadar.
Şimdi tekneye dönüp
denize açılabiliriz!
Sorun ne? Hey!
İyi misin?
Bunun için üzgünüm.
Ben iyiyim.
Sen Gizli Çayır ninjasısın,
değil mi?
Hı?
Şey…evet.
Beş Büyük Ülke ittifak kurdu
ve bir savaş başlatacak
diye söylentiler doğru mu?
Bu söylentiler dolaşıyor mu?
Evet. Bizim gibi küçük toprakların
onların emirlerine uymaktan başka çaresi yok.
Ama bu balıkçı limanında durup
erzak aldığınıza göre,
Sessizlik Deniz Yolu'ndan
Şimşek Ülkesi'ne
gidiyorsunuz, doğru mu?
Evet, aşağı yukarı öyle.
Bundan daha fazlasını söyleyemem.
Özür dilemek için sizden sebze almak isterdim,
ama zaten ihtiyacımız olan
her şeyi aldık.
O zaman…
Bunlardan bir tane almaya ne dersin?
Bu nedir?
Buna Küf Mantarı deniyor.
Küf Mantarı mı?
Gerçekten çok lezzetliler!
Ve çok kolay yetiştiriliyorlar,
bu yüzden acil durumlarda,
onları yetiştirip yiyebilirsiniz,
ve yiyecek sıkıntısı
çekmezsiniz.
Sessizlik Deniz Yolu'na çıkan denizciler
son çare olarak
hep bir tane alırlar.
Faydalı bir mantar!
Tamam! Bir tane alacağım!
Görüşürüz.
Teşekkürler!
Ye ya da Öl! Cehennemden Gelen Mantarlar!
Gitmek istemiyorum!
Tekrar gemiye binmeyeceğim!
Burası Gizli Bulut Köyü!
Yanılıyorsunuz!
Lütfen, Guy!
Şımarık bir çocuk değilsin.
– Umutsuz vaka!
– İstemiyorum!
Guy!
Hey Naruto,
neden böyle yaptın ki…
Şu Şakacı Kaşlı Hoca'nın
"şımarık tatlı çocuk" numaralarına
katlanacak sabrım yok.
Kesinlikle öyle, ama...
Denize açılalım.
Guy, hadi gidelim.
– Al bakalım.
– Anlaşıldı!
İyi yolculuklar!
Görünüşe göre Sessizlik Deniz Rotası'na
girmiş bulunuyoruz.
Etrafı göremiyoruz.
Ve bu yoğun nem...
Böyle bir yerde iki hafta seyahat etmeyi
düşünmek bile beni karamsarlığa sürüklüyor.
Ancak burası okyanustaki
en güvenli yer.
Naruto, bu zamanı dinlenmek için kullanmalısın.
Biliyorum.
Sorun ne, Kaptan Yamato?
Hayır, önemli bir şey değil.
Yamato!
Yamato! Kendine gel!
Aniden acı içinde yere yığıldı.
Şu an yapabileceğimiz tek şey
onun dinlenmesini sağlamak.
Bir şey mi oldu?
Şakacı Kaşlı Hoca!
Deniz tutman ne oldu?
Sessizlik Deniz Rotası'na girince
sallantı durdu,
benim de deniz tutmam geçti.
Anlıyorum.
Tam sen iyileşiyorsun,
şimdi de Kaptan Yamato'nun sırası.
Yamato'ya ne oldu?
Kesin olarak bilmiyoruz.
Görünüşe göre bir şey
Yamato'nun çakrasını aşındırıyor.
Yamato'nun çakrası mı?
Semptomlarının sebebini
hâlâ bilmiyoruz.
Yani bu demek oluyor ki...
Kötü haber!
Ne oldu?!
Benimle gelin!
Bunlar da ne?!
Mantarlar mı?!
Yiyeceklerimize bazı sporlar mı karıştı?
"Küfmantarı" denen bir mantar almıştım.
Ama sadece bir tane.
Ve bunlar gibi zehirli görünümlü bir rengi yoktu.
Gemideki tüm yiyecek stoğu işte burada.
Bu, tüm yiyecek stoğumuzun yok olduğu anlamına mı geliyor?
Bu, yiyebileceğimiz tek şeyin bu mantarlar olduğu anlamına mı geliyor?
Renklerine bakın.
Bana zehirli mantarlar gibi görünüyorlar.
Sadece yiyecek değil.
Suyumuz da bitti.
Olamaz! Yiyecek veya su olmadan devam edemeyiz.
Bu gemiyi geri çevirmeliyiz...
Yapamayız. Bir kez Sessizlik Deniz Rotası'na girdik mi,
geri dönmek imkansızdır.
Ama daha yeni rotaya girdik!
Yani bu rotadan çıkana kadar iki haftamız mı var?
Bu, sadece dayanmak zorunda olduğumuz anlamına geliyor,
yemeden veya içmeden!
Benimle dalga mı geçiyorsun?!
Yine de...
En azından bir balık olmalı.
Ya da en azından bir kuş.
Hiçbir şey yok!
Bir zamanlar, gençliğimin tutkulu günlerinin zirvesinde,
oruç tutarak antrenman yapmıştım.
Bir insan her gün 1600 kalori yakar.
Besin olmadan, insan vücudu
kendi kasını proteine çevirir ve yağı enerjiye dönüştürür.
Bu devam ettiği sürece, açlıktan ölmezsiniz.
Açlıktan ölmek... Umarım olmaz.
Ama bu, yeterince su aldığın sürece geçerli.
Şu anda tam tersi bir durumdayız.
Bu gidişle,
en kararlı yetişkin bile bir ila iki hafta içinde ölecektir.
Bugün günlerden ne?!
Bilmiyorum. Bir hafta geçmiş olabilir.
O kadar uzun süredir açım ki, midem artık zamanı söyleyemiyor.
Bu böyle devam ederse, kesinlikle açlıktan öleceğiz.
Belki de son kumarımızı oynamanın zamanı geldi.
Son kumarımız mı?
Beni takip et, Naruto.
Olmaz ya. Bu son şansın mı?
Evet, işte bu!
Eğer yenilebilirlerse…
Bana zehirli gibi görünüyorlar.
Ama bu mantarlar kesinlikle
lezzetli olabilir.
Ve hiçbir şey yemezsek,
ölürüz.
Biliyorum, ama…
Naruto, hadi şimdi
taş-kağıt-makas oynayalım.
Tamam! Buna hazırım!
Hadi bakalım, Naruto!
- Hazır, dikkat, başla!
- Taş-kağıt-makas!
Tamam! Ben kazandım!
Ben kazandım!
Kağıt atacağını bilmeliydim!
Bu pek de övgüye değer değil.
Sensei, şimdi erkek olma
ve adım atma zamanı.
Kalın Kaşlı Sensei?
N-Ne oluyor?
Aklını mı kaybettin?
Hayır, Naruto.
Bu anın tadını çıkarıyorum.
Ha?
Bu anı bekliyordum!
Yemek için teşekkürler!
Kalın Kaşlı Sensei,
iyi misin?
Demek ki mantarlar
zehirliymiş sonuçta!
Bunlar çok lezzetli.
Hiç bu kadar güzel bir şey yememiştim!
Nasıl olur da şimdiye kadar
yemedim bunları?!
Kalın Kaşlı Sensei,
gerçekten lezzetli olduklarına emin misin?
Ben yiyeceğim!
Hepsini yiyeceğim!
Dur! Hey dur!
Ben de! Ben de yiyeceğim!
Hey, haklısın!
Tadı harika! Duramıyorum!
Kendimi çok iyi hissetmeye başlıyorum!
Ben de.
Vücudumun derinliklerinden
enerji yükseldiğini hissediyorum.
Şurada biraz daha mantar var.
O mantarların hepsi benim!
Al bakalım!
Mantar Kasırgası!
Zayıf noktanı biliyorum,
Kalın Kaşlı Sensei!
Ninja Tekniği! Mantar Harem Jutsu!
Kalın Kaşlı Sensei…
Ne kadar yakışıklı!
Hadi biraz eğlenelim!
Çok safsın!
Böyle bir şeyin burnumdan kan getireceğini mi sanıyorsun?!
Muhteşem Mantar Kasırgası!
Benimsin!
Mantar Rasengan!
Çok kolaydı, Naruto!
Fena değil!
Gölge Klonları, ha?
Asıl olan burada!
Mantar Rasengan!
Şiddetli Mantar Kasırgası!
Bu nasıl oldu?
Keşke o mantarı
hiç almasaydım.
Kahretsin!
Kimin umrunda.
Ağzıma bir şeyler atmalıyım.
Ağzıma.
İşte bu!
Ninja Tekniği:
Mantar Çağırma Jutsu!
Hey Naruto, ne istiyorsun?
Bu da ne?
Çok lezzetli görünüyorsun!
Seni yiyeceğim!
Görünüşe göre hepsi ölmüş.
Şimşek Ülkesi'ne gitmeyi planlıyorlardı.
Gemide bir tür hazine olmalı.
Zekana hayranım, Patron!
Evet, tek bir mantarla korsanlık yapan biri.
Küf Mantarı sıradan bir mantar.
Ama onu karanlık, nemli bir yerde bir günden fazla tutarsan,
hızla yayılan çok zehirli bir mantara dönüşür.
Sessizlik Deniz Rotası'nda büyük hasara yol açar.
Muhtemelen ne olduğunu bile anlamadılar.
Tamam çocuklar!
Gidin ve hazineyi bulun!
– Tamam!
Demek hepsi senin eserin.
Hey, siz nasıl hâlâ…
Sizin açlıktan ölmeniz gerekiyordu!
Neredeyse dayanamayacaktım.
O kadar açtım ki önüme gelen her şeyi yiyecektim.
Bekle, bekle, bekle, Gamatatsu!
Ye! Naruto, tadı güzel. Ye.
Aptal!
Seni yiyeceğim ve sen…
Biliyorum! Harika bir fikrim var!
Bu noktada her şeye katlanırım.
Gamatatsu'dan Büyükanne Shima'nın yemeklerinden getirmesini istedim!
Yani bir kozun vardı?!
Onun sayesinde bir ömür boyu yiyebileceğimiz kadar böcek yemeği yedik.
Sadece tadını düşünmek bile…
Sana iade edeceğiz…
hem de güzelce!
Dalgalar normale döndü!
Ama şu dağınıklığa bak.
Burada ne oldu? Naruto'yu tanıyor musun?
O mantarları yedikten sonra hafızam bulanık.
Ama bu gerçekten dağınıklık.
Sanki korsanlar baskın yapmış gibi görünüyor.
Evet, bu berbat. Yamato çok üzülecek.
Belki de farkına varmadan kötü bir şey oldu.
Aniden deniz tutması gibi hissediyorum.
Yine mi, Gür Kaşlı Sensei.
Uyandın mı, Yamato?!
Bana ne oldu?
Bir tür parazit mantarın konağı oldun,
Tahtacılık Çakranı emdi.
Artık iyi olacaksın.
Bu kadar acıya neden olan bir mantarın olduğuna inanamıyorum.
Bu dünyanın ne kadar büyük olduğunu gösteriyor.
Bize ne yapacaksınız?
Görünüşe göre, Sessizlik Deniz Yolu'nun bir geri dönüş yolu var.
Bizi oraya göndermeyi düşünmüyorsunuz, değil mi?
Aynen öyle.
Bu rotayı temizlemek iki hafta sürer!
Peki o sürede yiyecek ne olacak?!
Bunun için endişelenmene gerek yok.
Bu…
Sizler karnınızı o mantarla doyurabilirsiniz!
Görüşürüz!
Tahtacılık Tekniği!
B-Bekle!
D-Dur! Lütfen durdur bunu!
Yardım edin bize!
Bir mantar güveci mi?!
Elden bir şey gelmez.
Tüm erzakımız bitti.
En yakın limana ulaşana kadar,
elimizde sadece...
Mantarlar ve böcekler var!
Hadi ama... Bana bunlardan
bir mola verin artık!
– Bu mantarlar oldukça lezzetli!
– Naruto, bu daha iyi, dene bir.
– Çabuk ol da ye işte!
– Asla!
Sadece normal bir şeyler yemek istiyorum!
Ne yapıyorlar?
Görünüşe göre Naruto ve klonları
kavga ediyor.
Bu iyi!
Erkekler dövüşüyor, çarpışıyor,
sıcak kanları kaynıyor!
Bu hoşuma gitti!
Öyle görünmüyor ki.
Bu geminin kontrolünü ele alıyoruz.
Eğer gerçek Naruto'nun hayatını
önemsiyorsanız,
tüm taleplerimizi koşulsuz
yerine getireceksiniz!
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Gölge Klonların İntikamı"
Bela üstüne bela geliyor.
Yine bekleriz!